Приветик, в моем коде телеграм бота нужно кое что подправить и обновить.
1. По нажатию кнопки Закончить работу нужно удалять все номера окончившего работу работника из очереди.
2. Нужен лимит 25 номеров в очереди на одного работника для вотсап и бесконечно для телеграм.
3. Нужно добавить таймер для взаимодействия с номером, как это работает: Если работник не отдаст сообщение для номера в течении 2 минут, то все его номера удаляются из очереди и работа заканчивается. Если покупатель взял номер, но в течении 2 минут не нажал запросить смс , то сообщения удаляются и номер взятый покупателем возвращается в очередь. 
4. Кнопку запроса смс можно нажать только один раз, то есть она работает по нажатию, но после первого нажатия деактивируется, чтобы нельзя было спаммить запросами.
    5. Сейчас, если пришло например сразу 2 запроса смс работнику одновременно, то нельзя написать смс к каждому отдельно, они все будут ожидать ввода в чат и оба примут как смс. Нужно сделать логику, что смс будет ожидаться именно ответом на конкретное сообщение бота, а не просто сообщением, а именно ответом.
    Отлично давай дальше.
Сейчас, если пришло например сразу 2 запроса смс работнику одновременно, то нельзя написать смс к каждому отдельно, они все будут ожидать ввода в чат и оба примут как смс. Нужно сделать логику, что смс будет ожидаться именно ответом на конкретное сообщение бота, а не просто сообщением, а именно ответом на сообщение бота, и отдавать соответственно. Пожалуйста не допусти ошибок.